Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# devicesetting_time_prompt
source: The time that can’t be selected is the time that other prompts have been selected and can’t be selected repeatedly
ja: 選択できない時間は、他のプロンプトが選択されており、繰り返し選択できない時間です。
ko: 선택할 수없는 시간은 다른 프롬프트가 선택되어 반복적으로 선택할 수없는 시간입니다.
zh_hans: 无法选中的时间为其他提示音已选时间，不能重复选择
zh_hant: 無法選中的時間為其他提示音已選時間，不能重複選擇

# addDevcie_unsearchable
source: Can't find device? Try to open GPS
ja: デバイスが見つかりませんか？ GPSを有効にしてみてください。
ko: 제품을 찾을 수 없다면 스마트폰에 GPS가 켜져 있는지 확인해 주세요.
zh_hans: 搜索不到设备？试试打开GPS
zh_hant: 搜索不到設備？試試打開GPS

# addevice_Stand_alone_mode
source: Stand-alone mode
ja: スタンドアロンモード
ko: 독립형 모드
zh_hans: 单机模式
zh_hant: 單機模式

# person_privacy_set
source: System authority settings
ja: システム権限設定
ko: 시스템 권한 설정
zh_hans: 系统权限设置
zh_hant: 系統權限設置

# device_Select_video_channel
source: Select channel(%1$d)
ja: ビデオチャンネル選択(%1$d)
ko: 채널 선택 (%1$d)
zh_hans: 选择通道(%1$d)
zh_hant: 選擇通道(%1$d)

# deviceSetting_Not_set
source: Not set
ja: 設定されていません
ko: 설정되지 않음
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設置

# share_device_friend_device_ios
source: Friends have shared "%@" with you, and quickly open %@ scan it!
ja: 友達が"%@"をあなたと共有し、すぐに%@ Sweepを開きます！
ko: 친구가 "%@"을 (를) 공유하고 %@ Sweep을 (를) 빠르게 열었습니다!
zh_hans: 好友给你分享了“%@”，赶紧打开%@扫一扫吧！
zh_hant: 好友給你分享了“%@”，趕緊打開%@掃一掃吧！

# devicelist_Password_setting_failed
source: Password setting failed
ja: パスワード設定に失敗しました
ko: 비밀번호 설정 실패
zh_hans: 密码设置失败
zh_hant: 密碼設置失敗

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: Loading...
ja: 読込中…
ko: 데이터 새로 고침 중 ...
zh_hans: 正在刷新数据中...
zh_hant: 正在刷新數據中...

# myDevice_online
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

# adddevice_add_method
source: Add method
ja: メソッドを追加
ko: 메소드 추가
zh_hans: 添加方式
zh_hant: 添加方式

# playback_no_services_can_migrate
source: Sorry, there is no cloud storage service to migrate
ja: 移行するクラウドストレージサービスはありません
ko: 죄송합니다. 마이그레이션 할 클라우드 스토리지 서비스가 없습니다.
zh_hans: 抱歉，暂无云存服务可迁移
zh_hant: 抱歉，暫無雲存服務可遷移

# cloud_how_to_cancel_renewal
source: How to cancel automatic renewal?
ja: 自動更新をキャンセルする方法は？
ko: 자동 갱신을 취소하는 방법?
zh_hans: 如何取消自动续费？
zh_hant: 如何取消自動續費？

# alarm_unbind_prompt
source: After unbinding, the alarm message will no longer be pushed to Line APP. Are you sure to unbind?
ja: バインド解除後、アラームメッセージはLine APPにプッシュされなくなります。 バインドを解除してもよろしいですか？
ko: 바인딩 해제 후에는 알람 메시지가 더 이상 라인 APP으로 푸시되지 않습니다. 바인드 해제 하시겠습니까?
zh_hans: 解绑后，报警消息将不再推送至Line APP，是否确定解绑？
zh_hant: 解綁後，報警消息將不再推送至Line APP，是否確定解綁？

# devicesetting_warn_line_help
source: Cordon help
ja: コルドンの助け
ko: 코르 동 도움
zh_hans: 警戒线帮助
zh_hant: 警戒線幫助

# devicesetting_Some_cameras_failed_check_online
source: Some cameras failed to set up, please check the online status of the camera
ja: 一部のカメラがセットアップに失敗しました。カメラのオンラインステータスを確認してください
ko: 일부 카메라는 설정하지 못했습니다. 카메라의 온라인 상태를 확인하세요.
zh_hans: 部分摄像机设置失败，请检查摄像机在线状态
zh_hant: 部分攝像機設置失敗，請檢查攝像機在線狀態

source: Pacific/Majuro
ja: 太平洋/マジュロ
ko: 태평양 / 마주로
zh_hans: 马朱罗
zh_hant: 馬朱羅

# prompt_sounds_text
source: Language of prompt
ja: 音声読上げの言語
ko: 음성 안내 언어
zh_hans: 提示音语言
zh_hant: 提示音語言

# Service_map_Investment_promotion
source: Investment promotion on the platform,
ja: プラットフォームへの投資、
ko: 플랫폼 투자
zh_hans: 平台招商，火热进行中-
zh_hant: 平臺招商，火熱進行中-

# adddevice_WiFi_select_IPC
source: ③ Select the Wi-Fi of the corresponding device in the WLAN list. Such as: "IPCXXX", XXX is the device ID, the initial password is 11111111
ja: ③ WLANリストで対応するデバイスのWiFiを選択します。 "IPCXXX"など、XXXはデバイスID、初期パスワードは11111111です
ko: ③ WLAN 목록에서 해당 장치의 WiFi를 선택하십시오. 예 : "IPCXXX ", XXX는 장치 ID이며 초기 비밀번호는 11111111입니다.
zh_hans: ③ 在可用WLAN列表里选择如：“IPCXXX”连接，XXX即为设备ID，初始密码为11111111
zh_hant: ③ 在可用WLAN列表裡選擇如：“IPCXXX”連接，XXX即為設備ID，初始密碼為11111111

# userInfo_no_binding_emailAndPhone
source: Users haven't bound cellphone number or email address
ja: ユーザーが携帯電話番号またはEメールアドレスを接続していません。
ko: 사용자의 휴대폰 번호나 메일 주소가 등록되어 있지 않습니다.
zh_hans: 用户未绑定手机或者邮箱
zh_hant: 用戶未綁定手機或者郵箱

# person_unbundle_success
source: unbundle successfully
ja: バンドル解除に成功しました
ko: 성공적으로 묶다
zh_hans: 解绑成功
zh_hant: 解綁成功

# devicelist_offline_help_content_more_help
source: more help
ja: その他のヘルプ
ko: 추가 도움말
zh_hans: 更多帮助
zh_hant: 更多幫助

# cloud_migration_services_number
source: Number of services
ja: サービス数
ko: 서비스 수
zh_hans: 服务数量
zh_hant: 服務數量

# adddevice_no_equipment
source: No Device
ja: 設備なし
ko: 장비 없음
zh_hans: 无任何设备
zh_hant: 無任何設備

# add_Click_Help_solve_problem
source: Click "View Help" to solve the problem
ja: 「ヘルプを表示」をクリックして問題を解決します
ko: 문제를 해결하려면 "도움말 보기"를 클릭하십시오.
zh_hans: 点击“查看帮助”解决问题
zh_hant: 點擊“查看幫助”解決問題

# devicesetting_set_tone_name
source: Set the prompt tone name
ja: トーン名を設定する
ko: 톤 이름 설정
zh_hans: 设置提示音名称
zh_hant: 設置提示音名稱

# preview_no_video_open_service_detail
source: You can open the video service in the device settings.
ja: あなたは、デバイスの設定でビデオサービスを開くことができます。
ko: 장치 설정에서 비디오 서비스를 열 수 있습니다.
zh_hans: 您可在设备设置中里开启视频服务
zh_hant: 您可在設備設置中里開啟視頻服務

# addDevice_connection_holdOn
source: Connecting...please wait
ja: 接続中です。しばらくお待ちください
ko: 연결중…
zh_hans: 设备连接中，请稍后…
zh_hant: 設備連接中，請稍後…

source: Asia/Karachi
ja: アジア/カラチ
ko: 아시아 / 카라치
zh_hans: 卡拉奇
zh_hant: 卡拉奇

# playback_download_again
source: The video has been downloaded, are you sure continue downloading?
ja: ダウンロードを続行するかどうかを判断するために、ビデオがダウンロードされましたか？
ko: 이미 다운로드 완료됐습니다, 계속 다운로드 받겠습니까?
zh_hans: 该录像已下载，确定是否继续下载？
zh_hant: 該錄像已下載，確定是否繼續下載？

# devicesetting_prompt_list
source: Prompt tone list
ja: トーンリスト
ko: 톤 목록
zh_hans: 提示音列表
zh_hant: 提示音列表

# addevice_add_success_prompt
source: For devices added in stand-alone mode, the mobile phone needs to be connected to the hotspot WiFi to use the device functions normally
ja: スタンドアロンモードで追加されたデバイスの場合、デバイスの機能を正常に使用するには、携帯電話をホットスポットWiFiに接続する必要があります
ko: 독립형 모드로 추가 된 장치의 경우 장치 기능을 정상적으로 사용하려면 휴대폰을 핫스팟 WiFi에 연결해야합니다.
zh_hans: 单机模式添加的设备，需要手机连接热点WiFi才能正常使用设备功能
zh_hant: 單機模式添加的設備，需要手機連接熱點WiFi才能正常使用設備功能

# playback_downloaded
source: %1$s downloaded
ja: %1$sをダウンロードしました
ko: %1$s 다운로드
zh_hans: 已下载%1$s个
zh_hant: 已下載%1$s個

# deviceSetting_Base_station_channel
source: Base station equipment/channel
ja: 基地局機器/チャネル
ko: 기지국 장비/채널
zh_hans: 基站设备/通道
zh_hant: 基站設備/通道

# message_detected_ios
source: %@ detected
ja: %@が検出されました
ko: %@ 감지됨
zh_hans: 检测到%@
zh_hant: 檢測到%@

# person_feedback_question_card_full
source: Q6: When the memory of the memory card is full, will it stop recording?
ja: Q6：メモリカードのメモリがいっぱいになると、録画が​​停止しますか？
ko: Q6 : 메모리 카드의 메모리가 가득 차면 녹화를 중지합니까?
zh_hans: Q6：存储卡内存录满时，是否会停止录像？
zh_hant: Q6：存儲卡內存錄滿時，是否會停止錄像？

# cloud_storage_details_cloud_period_suspended
source: 2、 Can the cloud validity period be suspended?
ja: 2、クラウドの有効期間は一時停止できますか？
ko: 2、 클라우드 유효 기간을 일시 중지 할 수 있습니까?
zh_hans: 2、云存有效期可以暂停吗？
zh_hant: 2、雲存有效期可以暫停嗎？

# help_addDevice_textTips_24
source: 2.Click "+"① at upper right corner of the device's list and choose "scan"②
ja: 2.デバイスリストの右上にある①"+"をクリックし、②"スキャン"を選択します。
ko: 2. 장치리스트의 우측 상단의 ① "+" 를 선택하고,② "스캔" 을 선택합니다.
zh_hans: 2.点击设备列表右上角“+”①，选择“扫一扫”②。
zh_hant: 2.點擊設備列表右上角“+”①，選擇“掃一掃”②。

# newbie_guide_text_6
source: Device with multiple channels can switch screen by slide left and right
ja: 複数のチャンネルデバイスを、左右にスライドさせることで分割画面を切り替えることができます。
ko: 여러 채널을 가진 제품은 화면을 좌우로 밀어서 다음 채널을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 多通道设备可通过左右滑动切换分屏
zh_hant: 多通道設備可通過左右滑動切換分屏

# devicelis_View_traffic_package_status
source: View traffic package status
ja: トラフィックパッケージのステータスを表示する
ko: 트래픽 패키지 상태 보기
zh_hans: 查看流量套餐状态
zh_hant: 查看流量套餐狀態

# userInfo_password_original_enter
source: Please input original password
ja: 元のパスワードを入力してください
ko: 이전 비밀번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入原密码
zh_hant: 請輸入原密碼

# devPlay_video_error
source: Recording error
ja: 録画エラー
ko: 녹화 오류
zh_hans: 录像错误
zh_hant: 錄像錯誤

# alarm_go_to_bind
source: Go to bind
ja: バインドに行く
ko: 바인딩으로 이동
zh_hans: 前往绑定
zh_hant: 前往綁定

# devicelist_third_party_4G_cards_prompt
source: The device "%1$s" does not support third-party 4G cards temporarily, and the device functions cannot be used normally. Please switch back to the device's own 4G card as soon as possible
ja: デバイス"%1$s"は一時的にサードパーティの4Gカードをサポートしておらず、デバイスの機能は正常に使用できません。 できるだけ早くデバイスの4Gカードに切り替えてください
ko: "%1$s" 장치는 타사 4G 카드를 일시적으로 지원하지 않으며 장치 기능을 정상적으로 사용할 수 없습니다. 최대한 빨리 기기의 4G 카드로 다시 전환하세요.
zh_hans: 设备“%1$s”暂不支持第三方4G卡，无法正常使用设备功能，请尽快切换回设备自带4G卡
zh_hant: 設備“%1$s”暫不支持第三方4G卡，無法正常使用設備功能，請盡快切換回設備自帶4G卡

# deviceSetting_tone_Settings_default
source: Default
ja: ディフォルト
ko: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# addDevice_smartlink_Distribution_network
source: Network connection
ja: ネットワーク接続
ko: 네트워킹
zh_hans: 连网
zh_hant: 連網

# play_lamp_close
source: Turn off
ja: 消す
ko: 끄기
zh_hans: 关灯
zh_hant: 關

# person_Select_suppliers
source: Select suppliers
ja: サプライヤーを選択
ko: 공급 업체 선택
zh_hans: 选择供应商
zh_hant: 選擇供應商

# adddevice_version_update
source: The current APP version is too low to recognize this QR code, please go to the app market to update the app and scan again
ja: 現在のAPPバージョンは低すぎて、このQRコードを認識できません。アプリマーケットにアクセスしてアプリを更新し、もう一度スキャンしてください
ko: 현재 앱 버전이 너무 낮아 이 QR 코드를 인식할 수 없습니다. 앱 마켓으로 이동하여 앱을 업데이트하고 다시 스캔하세요.
zh_hans: 当前APP版本过低，无法识别此二维码，请前往应用市场更新本APP后重新扫描
zh_hant: 當前APP版本過低，無法識別此二維碼，請前往應用市場更新本APP後重新掃描

# night
source: Night time
ja: 白黒
ko: 야간 시간
zh_hans: 夜间
zh_hant: 夜間

# adddevice_deecription_local_use
source: View video without network ,select Direct Connection.(few people choose)
ja: ネットワークなしでビデオを表示し、直接接続を選択します。（選択する人は少ない）
ko: 네트워크없이 비디오를 보려면 직접 연결을 선택하십시오.(몇몇 사람들이 선택)
zh_hans: 无网络情况下，近距离连接摄像机观看，请选择本地直连。(少人选择)
zh_hant: 無網絡情況下，近距離連接攝像機觀看，請選擇本地直連。 (少人選擇)

# preview_no_video_detect_network_status
source: 1. Detect network status
ja: 1.ネットワークの状態を検知する
ko: 1. 네트워크 상태 감지
zh_hans: 1.检测网络状态
zh_hant: 1.檢測網絡狀態

# cloud_enter_code
source: Please enter the exchange code
ja: 払い戻しコードを入力してください。
ko: 사용 코드를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入兑换码
zh_hant: 請輸入兌換碼

# adddevice_change_device_password_add
source: Please contact the owner to change the password or delete and re-share and add
ja: パスワードを変更するか、削除して再共有して追加するには、所有者に連絡してください
ko: 소유자에게 연락하여 비밀번호를 변경하거나 삭제하고 다시 공유하고 추가하십시오.
zh_hans: 请联系机主修改密码或删除后重新分享添加
zh_hant: 請聯繫機主修改密碼或刪除後重新分享添加

# addDevice_smartlink_Distribution_network_device
source: Device networking
ja: デバイスのネットワーク接続
ko: 장치 네트워킹
zh_hans: 设备连网
zh_hant: 設備連網

source: Asia/Vladivostok
ja: アジア/ウラジオストク
ko: 아시아 / 블라디보스토크
zh_hans: 符拉迪沃斯托克/海参崴
zh_hant: 符拉迪沃斯托克/海參崴

# devicelist_firmware_update_wait_ios
source: %@Update firmware takes about a few minutes, please make sure the device power and network are normal.
ja: %@ファームウェアの更新には数分かかります。デバイスの電源とネットワークが正常であることを確認してください。
ko: %@ 업데이트 펌웨어는 몇 분 정도 걸립니다. 장치의 전원과 네트워크가 정상인지 확인하십시오.
zh_hans: %@更新固件大约需要几分钟，请确保设备电源与网络正常
zh_hant: %@更新固件大約需要幾分鐘，請確保設備電源與網絡正常

# help_addDevice_textTips_9
source: 4.If the indicator light of device blinks,click ② "yes",choose the device ID on the list
ja: 4.デバイスのランプが点滅している場合は、②"はい"をクリックして、リストからデバイスIDを選択します。
ko: 4. 장치의 표시등이 깜박이면 ② "예 "를 클릭하고 목록에서 장치 ID를 선택해주세요.
zh_hans: 4.若设备指示灯闪烁，点击②“是”按钮，在列表中选择需要添加的设备ID。
zh_hant: 4.若設備指示燈閃爍，點擊②“是”按鈕，在列表中選擇需要添加的設備ID。

# devicesetting_select_alarm_time_length
source: Select the length of the video after the alarm
ja: アラーム発生後の動画の長さを選択
ko: 알람 후 비디오 길이 선택
zh_hans: 选择报警后录像时长
zh_hant: 選擇報警後錄像時長

# devicesetting_modified_content_prompt
source: The modified content has not been saved. Do you want to save and then exit?
ja: 変更されたコンテンツは保存されていません。 保存して終了しますか？
ko: 수정 된 내용이 저장되지 않았습니다. 저장하고 종료 하시겠습니까?
zh_hans: 修改内容尚未保存，是否保存后再退出？
zh_hant: 修改內容尚未保存，是否保存後再退出？

# addDevice_phone_no_WIFI
source: The current phone is not connected to WiFi
ja: 現在の携帯電話は無線LANに接続されていません
ko: 현재 전화가 WiFi에 연결되어 있지 않습니다.
zh_hans: 当前手机未连接WiFi
zh_hant: 當前手機未連接WiFi

# addDevice_connectionFail_timeOut
source: Device connection failed,connection timeout
ja: 接続遅延により、デバイス設定できません。
ko: 연결 시도 시간 초과로 제품 연결 실패
zh_hans: 设备连接失败，连接超时
zh_hant: 設備連接失敗，連接超時

# devicesetting_4G_card_wait_recharge
source: Waiting for Top-up
ja: 再充電を待っています
ko: 재충전을 기다리는 중
zh_hans: 等待充值
zh_hant: 等待充值

# adddevice_version_update_IOS
source: The current APP version is too low to recognize this QR code, please update the APP to the latest version and scan again
ja: 現在のAPPバージョンは低すぎてこのQRコードを認識できません。APPを最新バージョンに更新して、もう一度スキャンしてください
ko: 현재 앱 버전이 너무 낮아 이 QR 코드를 인식할 수 없습니다. 앱을 최신 버전으로 업데이트하고 다시 스캔하세요.
zh_hans: 当前APP版本过低，无法识别此二维码，请将APP更新至最新版本后重新扫描
zh_hant: 當前APP版本過低，無法識別此二維碼，請將APP更新至最新版本後重新掃描

# preview_video_played_onwatched_affect_informa_security
source: The video has been played for more than 10 minutes and no one has watched it, which will affect information security. Do you want to continue playing?
ja: ビデオは10分以上再生され、誰も見ていません。これは情報セキュリティに影響します。 プレイを続けますか？
ko: 해당 영상은 10분 이상 재생됐으며 아무도 시청하지 않아 정보보안에 영향을 미칠 것으로 보인다. 계속 플레이하시겠습니까?
zh_hans: 视频已播放超过10分钟，无人观看会影响信息安全，是否继续播放？
zh_hant: 視頻已播放超過10分鐘，無人觀看會影響信息安全，是否繼續播放？

# person_feedback_question_video_incomplete_6
source: 6. During the abnormal dynamic occurrence, the perpetrator damaged or cut off the power of the camera, resulting in the machine not working properly;
ja: 6.異常発生の間、何者かがカメラの電源を損傷または切断し、その結果、機械が正常に動作しなくなりました。
ko: 6. 비정상적인 동적 발생 중에 가해자가 카메라의 전원을 손상 시키거나 차단하여 기계가 제대로 작동하지 않습니다.
zh_hans: 6.异常动态发生期间，肇事者将摄像机损坏或断电，导致机器无法正常工作；
zh_hant: 6.異常動態發生期間，肇事者將攝像機損壞或斷電，導致機器無法正常工作；

# devicesetting_4G_card_wait_transfer_process
source: It is expected that the transfer process will take 1-5 minutes, please wait!
ja: 転送プロセスには1〜5分かかることが予想されます。しばらくお待ちください！
ko: 전송 과정은 1-5 분 정도 소요될 것으로 예상됩니다. 잠시만 기다려주십시오!
zh_hans: 预计到账过程需要1-5分钟，请稍等！
zh_hant: 預計到賬過程需要1-5分鐘，請稍等！

# adddevice_Special_state
source: Not logged in or logged in status expired
ja: ログインしていないか、ログインステータスの有効期限が切れています
ko: 로그인하지 않았거나 로그인 상태가 만료됨
zh_hans: 未登录或登录状态过期
zh_hant: 未登錄或登錄狀態過期

# deviceSetting_hour
source: hour
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# prompt_sendData_bluetooth_failed
source: Fail to send bluetooth data (bluetooth disconnection,device not respond,timeout)
ja: Bluetoothデータの送信ができません(Bluetooth切断、デバイスの応答なし、タイムアウト)
ko: 블루투스 데이터 전송 실패 (블루투스 연결 해제,응답없음,시간 초과)
zh_hans: 发送蓝牙数据失败(蓝牙断开，设备未回复，超时)
zh_hant: 發送藍牙數據失敗(藍牙斷開，設備未回复，超時)

# Stand_alone_station_Refresh_complete
source: Refresh complete
ja: 更新完了
ko: 새로 고침 완료
zh_hans: 刷新完成
zh_hant: 刷新完成

# devicesetting_After_closing_no_sound_viewing_playback
source: When this is switched off, you will not hear voices in live view and playback
ja: これをオフにすると、ライブビューと再生で音声が聞こえなくなります
ko: 이 기능이 꺼져 있으면 라이브 뷰 및 재생에서 음성이 들리지 않습니다.
zh_hans: 关闭后，查看实时和回放录像时都没有声音
zh_hant: 關閉後，查看實時和回放錄像時都沒有聲音

# devicesetting_24_hours_keeps_recording_storage_space
source: The equipment keeps recording 24 hours a day, which takes up a lot of storage space, and the number of recording days will be reduced
ja: 装置は24時間記録を続けるため、多くのストレージスペースを占有し、記録日数が削減されます
ko: 장비가 24시간 계속 녹화를 하기 때문에 저장 공간을 많이 차지하며 녹화 일수가 줄어듭니다.
zh_hans: 设备24小时连续录像，占用存储空间较大，录像天数会减少
zh_hant: 設備24小時連續錄像，佔用存儲空間較大，錄像天數會減少

# devicelist_firmware_update_IPC
source: %1$s needs to update the firmware, do you need to update it now?
ja: %1$sはファームウェアを更新する必要がありますが、今すぐ更新されますか？
ko: %1$s는 펌웨어를 업데이트해야합니다. 지금 업데이트됩니까?
zh_hans: %1$s需要更新固件，是否现在更新？
zh_hant: %1$s需要更新固件，是否現在更新？

# Addevice_Flashing_becomes_constant
source: Flashing becomes constant
ja: 点滅が一定になります
ko: 깜박임이 일정해집니다.
zh_hans: 闪烁变为常亮
zh_hant: 閃爍變為常亮

# cloud_order_renewal
source: Renewal
ja: リニューアル
ko: 갱신
zh_hans: 续费
zh_hant: 續費

# do_not_tip_always
source: No tips any more
ja: このメッセージを表示しない
ko: 다시 묻지 않기
zh_hans: 不再提示
zh_hant: 不再提示

# devicesetting_Panoramic_cruise
source: Panoramic cruise
ja: パノラマクルーズ
ko: 파노라마 크루즈
zh_hans: 全景巡航
zh_hant: 全景巡航

# Asia_Shanghai
source: China/Shanghai
ja: 中国/上海
ko: 아시아 / 상하이
zh_hans: 中国/上海
zh_hant: 中國/上海

source: Cloud recording Service Description
ja: クラウド録画サービスの説明
ko: 클라우드 녹화 서비스 설명
zh_hans: 云录像服务说明
zh_hant: 雲錄像服務說明

# cloud_payment_unpaid
source: Unpaid
ja: 未払い
ko: 지불되지 않은
zh_hans: 未支付
zh_hant: 未支付

# adddevice_Wireless_add_mode_wired
source: Wired
ja: 有線
ko: 유선
zh_hans: 有线
zh_hant: 有線

# devicelist_video_off_prompt
source: You have turned off the video service, please go to device settings
ja: ビデオサービスをオフにしました。端末の設定に進んでください
ko: 비디오 서비스를 끄고 장치 설정으로 이동하십시오.
zh_hans: 您已关闭视频服务，请前往设备设置开启
zh_hant: 您已關閉視頻服務，請前往設備設置開啟

# AI_Get_package_free_ios
source: Get %@ day AI package for free
ja: %@日のAIパッケージを無料で入手
ko: %@일 AI 패키지를 무료로 받으세요
zh_hans: 免费领取%@天AI套餐
zh_hant: 免費領取%@天AI套餐

# person_screen_brightness_switch
source: Screen brightness switch
ja: 画面の明るさの切り替え
ko: 화면 밝기 스위치
zh_hans: 屏幕亮度开关
zh_hant: 屏幕亮度開關

# person_feedback_question_ROM_software_5_Selfbooting
source: Self-booting management: while adding the application to the [self-booting management] list, you need to lock the application process in the settings-application-running, otherwise the process will not start after shutting down the process or booting, you can only start the application manually;
ja: セルフブート管理：[セルフブート管理]リストにアプリケーションを追加する際に、settings-application-runningでアプリケーションプロセスをロックする必要があります。そうしないと、プロセスのシャットダウンまたはブート後にプロセスが開始されません。アプリケーションは手動でのみ開始してください。
ko: 자체 부팅 관리 : [자체 부팅 관리] 목록에 응용 프로그램을 추가하는 동안 설정 응용 프로그램 실행에서 응용 프로그램 프로세스를 잠 가야합니다. 그렇지 않으면 프로세스를 종료하거나 부팅 한 후 프로세스가 시작되지 않습니다. 응용 프로그램을 수동으로 시작하십시오.
zh_hans: 自启动管理：将应用加入［自启动管理］列表的同时，还需要到设置—应用程序—正在运行里锁定应用进程， 否则杀进程或者开机后进程不会开启，只能手动开启应用；
zh_hant: 自啟動管理：將應用加入［自啟動管理］列表的同時，還需要到設置—應用程序—正在運行裏鎖定應用進程， 否則殺進程或者開機後進程不會開啟，只能手動開啟應用；

# Asia_Taipei
source: China/Taipei
ja: 中国/台北
ko: 아시아 / 타이페이
zh_hans: 中国/台北
zh_hant: 中國/台北

source: America/Sao Paulo
ja: アメリカ/サンパウロ
ko: 아메리카 / 상파울루
zh_hans: 圣保罗
zh_hant: 聖保羅

# devicesetting_operate_mode_prompt
source: The constant power mode supports automatic pre-recording function, which can take effect when the device is plugged in
ja: 定電力モードは、デバイスが接続されているときに有効になる自動事前記録機能をサポートしています
ko: 플러그 인 전원 모드에서 장치 자동 사전 녹음 기능 지원
zh_hans: 常电模式支持自动预录像功能，设备插电即可生效
zh_hant: 常電模式支持自動預錄像功能，設備插電即可生效

# addDevice_network_failure
source: Bad network
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 에러
zh_hans: 网络不给力
zh_hant: 網絡不給力

# devicelist_free_cloud_collected_mall
source: Free cloud storage can continue to be collected in the mall
ja: 無料のクラウドストレージは、モールで引き続き収集できます
ko: 무료 클라우드 스토리지는 계속해서 몰에서 모을 수 있습니다.
zh_hans: 免费云存可在商城中继续领取
zh_hant: 免費云存可在商城中繼續領取

# person_really_write_off
source: Are you sure you want to delete it?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말 쓰고 싶습니까?
zh_hans: 您真的要注销吗？
zh_hant: 您真的要註銷嗎？

# message_No_alarm_message_1
source: No alarm message
ja: アラームメッセージはありません
ko: 알람 메시지 없음
zh_hans: 没有报警消息
zh_hant: 沒有報警消息

# help_preview_ttextTips_17
source: Screen aspect ratio: can set the screen aspect ratio
ja: 画面のアスペクト比：画面のアスペクト比を設定できます。
ko: 화면 종횡비 : 화면 종횡비를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 屏幕宽高比：可设置屏幕宽高比例
zh_hant: 屏幕寬高比：可設置屏幕寬高比例

# service_detail_not_select
source: Detailed address not selected
ja: 詳細な住所が選択されていません
ko: 상세 주소가 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 详细地址未选择
zh_hant: 詳細地址未選擇

# devicesetting_no_traffic
source: No mobile data
ja: トラフィックなし
ko: 데이터 없음
zh_hans: 已无流量
zh_hant: 已無流量

# help_recorder_reset_password_2
source: At any position of the password error prompt interface, use the left and right keys of the mouse to switch and click continuously (left-right-left-click cycle, each click 6 times)
ja: パスワードエラープロンプトインターフェイスの任意の位置で、マウスの左キーと右キーを使用して切り替え、連続してクリックします（左-右-左-クリックサイクル、各クリック6回）
ko: 암호 오류 프롬프트 인터페이스의 임의의 위치에서 마우스의 왼쪽 및 오른쪽 키를 사용하여 전환 및 계속 클릭(왼쪽-오른쪽-왼쪽 클릭 주기, 각 클릭 6회)
zh_hans: 在密码错误提示界面的任意位置，使用鼠标连续左右键切换点击（左键-右键-左键循环，各点击6次）
zh_hant: 在密碼錯誤提示界面的任意位置，使用鼠標連續左右鍵切換點擊（左鍵-右鍵-左鍵循環，各點擊6次）

# cloud_id_inexistence
source: Cloud ID doesn't exist
ja: IDが存在しません。
ko: Cloud ID가 없습니다.
zh_hans: 云ID不存在
zh_hant: 雲ID不存在

# cloud_service_period
source: Service Term
ja: サービス期間
ko: 서비스 기간
zh_hans: 服务期限
zh_hant: 服務期限

# help_normal_problem_text_6
source: 2.After enable push message,check cellphone setup--application management,find out the "Eseecloud " and enable to get push message.
ja: 2.通知が有効になったら、アプリ管理で携帯電話の設定を確認します。
ko: 2. 푸시 메시지를 활성화 한 후 휴대폰 설정 - 응용 프로그램 관리 - 활성화를 선택하여 푸시 메시지를받습니다.
zh_hans: 2.开启消息通知：在手机设置>应用管理，找到“易视云”并开启/允许通知即可收到报警推送。
zh_hant: 2.開啟消息通知後：在手機設置>應用管理，找到“易視雲”並開啟/允許通知即可收到報警推送。

# get_video_failed
source: Fail to get video,please try again
ja: ビデオを取得できません。もう一度お試しください。
ko: 동영상을 가져 오지 못했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 获取视频失败，请重试
zh_hant: 獲取視頻失敗，請重試

# devicesetting_preset_position
source: Fixed-point cruise according to your favorite preset positions
ja: お気に入りのプリセット位置に応じた定点クルーズ
ko: 선호하는 사전 설정 위치에 따른 고정 소수점 크루즈
zh_hans: 根据您收藏的常看位置定点巡航
zh_hant: 根據您收藏的常看位置定點巡航

# playbcak_go_to_now
source: Go to now
ja: 今行く
ko: 지금 이동
zh_hans: 立即前往
zh_hant: 立即前往

# message_All_channels
source: All channels
ja: すべてのチャネル
ko: 모든 채널
zh_hans: 全部通道
zh_hant: 全部通道

# deviceSetting_Base_station
source: Base station
ja: 基地局
ko: 기지국
zh_hans: 基站
zh_hant: 基站

# appealsAddSuccess
source: Add feedback successfully!
ja: フィードバックの追加がでました。
ko: 피드백 등록 성공
zh_hans: 添加反馈成功!
zh_hant: 添加反饋成功!

source: Morning
ja: 午前
ko: 오전
zh_hans: 上午
zh_hant: 上午

# preview_ptz_manual_focus
source: Focus plus/minus
ja: フォーカスプラス/マイナス
ko: 포커스 +/-
zh_hans: 聚焦加/减
zh_hant: 聚焦加/減

# devicesetting_4G_card_recharge
source: Topping-up
ja: 充電
ko: 재충전
zh_hans: 充值中
zh_hant: 充值中

# cloud_Open_failed
source: Open failed
ja: 開けませんでした。
ko: 열기 실패
zh_hans: 开启失败
zh_hant: 開啟失敗

# addDevice_getting_tips_return
source: Need to reset configuration after return
ja: 戻った後に、設定をリセットする必要があります。
ko: 제품을 리셋 후에 진행해주세요.
zh_hans: 返回后需要重新配置设备
zh_hant: 返回後需要重新配置設備

# message_Go_to
source: Go to>
ja: >に移動
ko: 이동>
zh_hans: 立即前往>
zh_hant: 立即前往>

# addDevice_WIFI_name_input
source: Please input WiFi name
ja: WIFI名を入力してください
ko: WiFi ID를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入WiFi名称
zh_hant: 請輸入WiFi名稱

# Service_map_Business_hours
source: Business hours
ja: 営業時間
ko: 업무 시간
zh_hans: 营业时间
zh_hant: 營業時間

# devicesetting_selected_by_another_tone
source: %1$s Selected by another prompt tone
ja: %1$sが別のトーンで選択されました
ko: %1$s이 다른 음색으로 선택되었습니다.
zh_hans: %1$s已被其他提示音选择
zh_hant: %1$s已被其他提示音選擇

# devicesetting_searche_no_regions
source: There are no regions you searched for
ja: 検索した地域はありません
ko: 검색한 지역이 없습니다
zh_hans: 没有您搜索的地区
zh_hant: 沒有您搜索的地區

# adddevice_searching
source: Searching, please wait...
ja: 検索、お待ちください...
ko: 잠시만 기다려주세요 ...
zh_hans: 搜索中，请稍后...
zh_hant: 搜索中，請稍後...

# devicelis_device_offline_Deleting_reset_before_add
source: The device is currently offline, Deleting the device may cause the password to fail to be cleared (it needs to be reset manually before adding it again), Do you want to confirm the deletion?
ja: デバイスは現在オフラインです。デバイスを削除すると、パスワードのクリアに失敗する可能性があります（パスワードを再度追加する前に手動でリセットする必要があります）。削除を確認しますか？
ko: 장치가 현재 오프라인 상태입니다. 장치를 삭제하면 암호가 지워지지 않을 수 있습니다(다시 추가하기 전에 수동으로 재설정해야 함). 삭제를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 设备当前不在线，删除设备可能导致密码无法清除（需手动重置后才能重新添加），是否确认删除？
zh_hant: 設備當前不在線，刪除設備可能導緻密碼無法清除（需手動重置後才能重新添加），是否確認刪除？

# preview_Connection_failed_help_reason
source: Connection failed, please click help to view the reason
ja: 接続に失敗しました。ヘルプをクリックして理由を確認してください
ko: 연결에 실패했습니다. 이유를 보려면 도움말을 클릭하세요.
zh_hans: 连接失败，请点击帮助查看原因
zh_hant: 連接失敗，請點擊幫助查看原因

# person_password_not_same
source: Old and new passwords cannot be the same
ja: 新しいパスワードは古いパスワードと同じにはできません。
ko: 이전 암호와 새 암호는 같을 수 없습니다.
zh_hans: 新旧密码不能相同
zh_hant: 新舊密碼不能相同

# addDevice_Base_station_paired_wait
source: Base station is being paired, please wait patiently...
ja: ベースステーションがペアリングされています。しばらくお待ちください...
ko: 베이스 스테이션을 페어링하는 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오...
zh_hans: 基站配对中，请耐心等待...
zh_hant: 基站配對中，請耐心等待...

# devicelist_Password_set_successfully
source: Password set successfully
ja: パスワードが正常に設定されました
ko: 비밀번호가 성공적으로 설정되었습니다.
zh_hans: 密码设置成功
zh_hant: 密碼設置成功

# help_Order_number
source: Order number
ja: 注文番号
ko: 주문 번호
zh_hans: 订单号
zh_hant: 訂單號

# playback_timed_record
source: Timing video recording: the camera records in a set period of time
ja: 録画時間設定：カメラは設定された時間に録画します
ko: 타이밍 비디오 녹화 : 카메라가 일정 시간 동안 녹화합니다.
zh_hans: 定时录像：摄像机在设定的时间段内录像
zh_hant: 定時錄像：攝像機在設定的時間段內錄像

# devicesetting_no_motion_detection_area
source: Non-motion detection area
ja: 非動き検知領域
ko: 비 움직임 감지 영역
zh_hans: 非移动侦测区域
zh_hant: 非移動偵測區域

# devicesetting_Next_day
source: Next day
ja: 翌日
ko: 다음날
zh_hans: 次日
zh_hant: 次日

# myDevice_needDeviceConnected
source: Requires successful device connection
ja: デバイス接続が成功しました
ko: 성공적인 장치 연결 필요
zh_hans: 需要设备连接成功
zh_hant: 需要設備連接成功
